7.7
8.0 ПостроительОчета
8.1 СКД
    Возможности механизма
    - Создание отчета без программирования.
    - Использование автоматически генерируемых форм просмотра и
      настройки отчета.
    - Разбиение исполнения отчета на этапы.
    - Исполнение отдельных этапов построения отчета на различных 
      компьютерах.
    - Независимое использование отдельных частей компановки данных.
    - Программное влияние на процесс выполнения отчета.
    - Настройка структуры отчета.
    - Совмещение в отчете нескольких таблиц.
    - Создание вложенных отчетов
    - И др.

 Занятие.1
 
 9.1 Поле путь заголовок
    - Поле не доступно для редактирования
    - Путь  
    - Заголовок
 9.2 Ограничния поля у ссылочных полей(у примитивных типов только одна галка) 
 - стоят две галочки (Ограничение поля)
 - не стоят галки (Отсутвует ограничения)
 - стоит только нижняя галочка(ограничения на реквизиты Ссылки, только вверхняя галочка не имеет смысла!)
9.3 Расширение языка запросов 
Закладка Компановки данных
9.4 Автозаполнение
9.5.1 Роли полей
9.5.2 Настройка полей периода
9.5.3 Реквизиты полей периодов
9.5.4 Для чего нужно разбираться в полях
9.5.5 Настройка отчета
10 Закладка ресурсы, Автополе
11 Выражение представления, упорядочивания
12 Тип значения, доступные значения
    Используются исключительно при выполнении отборов
13 Оформление, параметры редактирования  
14.1 Параметры, Пользовательские настройки
14.2 Стандартный период
15.1 Вычсиляемые поля. Общая информация
15.2 Внешние выражения
15.3 Классификация ABC алгоритм работы
15.4 Классификация ABC создание отчета
15.5 Конструкция выбор
15.6 Пользовательские поля
15.7  

 Занятие.2
 5.1.Использование характеристик. Расширение языка запросов
 5.2.Настройка объекта аналитики
 6.1.Получение дополнительных данных из периодического регистра. Использование настройки объекта аналитики
 6.2.Использоание расширения языка запрососв
 6.3.Использовние параметра
 7.1.Определение структуры. Группировка детальные записи
 7.2.Использование группировок
 7.3.Варианты отчета, определение таблицы
 7.4.Варианты группировок в таблице
 7.5.Настройки таблицы
 7.6.Диаграммы
 7.7.Настройки диаграмм
 8.Дополнение периодов
 9.Условное оформление
 


